5 ile 15 (15 dâhil) arasındaki tek sayıları bir listeye alınız. 6 ile 16 (16 dâhil) arasındaki çift sayıları da başka bir listeye alınız.
a)  Oluşturduğunuz tek sayılar listesine çift sayıları ekleyerek iç içe bir liste hazırlayınız.
b)  Ekran çıktısı olarak 7 14 üreten kodu yazınız.
c)  Ekrana sırasıyla çift sayılar listesinden 10 ve 12; tek sayılar listesinden 13 yazdırınız


ALGORİTMASINI YAP

tek sayıar ile çift sayıları birleştircez

ekran çıktısı 7,14 gözükcek


sırasıayla 10 ve 12 tek sayilarda 13    yazacak 