Aşağıdaki sözlükleri oluşturarak sizlerden istenen işlemleri yapınız.
 sozluk = {“Bilim insanı”:”Aziz Sancar”, “Şair”:”Mehmet Akif Ersoy”, “Astronom”:”Ali Kuşçu” }
a)  sozluk isimli sözlüğü meslekler isimli başka bir sözlüğe kopyalayınız ve ekrana yazdırınız.
b)  sozluk isimli sözlüğün değerlerini ekrana yazdırınız.
c)  sozluk isimli sözlüğü içi boş bir sözlük hâline getiriniz.



ALGORİTMASINI YAP


sözlük isimli mesleğe meslek ismlileri  başka bir sözlüğe koplayayıp yazdırınız


sözlük isimli sözlüğün değerlerini yazdıracağız

içi boş sözlük haline getireceğiz