Adı ders, elemanları sırasıyla B,İ,L,İ,Ş,İ,M olan bir liste oluşturarak aşağıdaki işlemleri yapınız.
a)  Listeyi alfabetik olarak sıralayınız.
b)  Listeyi tersten yazdırınız.
c)  Listede kaç tane İ elemanı olduğunu bulunuz.
ç) Gerekli harfleri silerek listeyi B,İ,L,İ,M hâline getiriniz.
d) ders listesini alan listesine kopyalayarak ekrana alan listesini yazdırınız.
e) Listenin tüm elemanlarını siliniz.
f) L elemanının indeksini bulunuz


ALGORİTMASINI YAP,

B,İ,L,İ,Ş,İ,M

Listeyi alfabetik olarak sıralayınız

 Listeyi tersten yazdırınız.
  Listede kaç tane İ elemanı olduğunu bulunuz.
 Gerekli harfleri silerek listeyi B,İ,L,İ,M hâline getiriniz.
ders listesini alan listesine kopyalayarak ekrana alan listesini yazdırınız.
 Listenin tüm elemanlarını siliniz.
 L elemanının indeksini bulunuz