Kullanıcının girdiği boy ve ağırlık değerlerine göre vücut kitle indeksini 
 (VKİ=ağırlık/(boy*boy), boy metre cinsinden verilmeli) hesaplayınız. VKİ 18 ile < 25 aralığındaysa normal,
  VKİ 25 ile <30 aralığındaysa kilolu, VKİ 30 ve daha yüksekse obez, VKİ 35 ve daha fazlaysa ciddi obez olarak kabul edilir. 
  VKİ’ni hesaplayarak kişinin durumunu yazdırınız. 


  ALGORİTMASINI YAP

boy ve kilo istenecek 
eğer vki 18 ile 25 aralığında ise normal 
vki 25 ile 30 aralığında ise kilolu 
vki 30 veya daha yüksek ise obez 
vki 35 veya daha fazla ise ciddi obez


